Mandeep, ada masalah.
Mobil tidak mau menyala.
Saya akan memanggil mekaniknya.
Halo!  - Semua ini...
Ya.  Itu adalah Amardeep yang
berbicara dari Randhawa House.
Mobil tidak mau menyala.
Ayo cepat.
'Maaf pak.  Saya tidak bisa datang.  Ini akan memakan waktu.'
- Apa?
Minta mekaniknya datang secepatnya.
Anak-anak terjebak di kantor
polisi. Mereka membutuhkan bantuan.
Dia bilang dia sedang sibuk.  Ini akan memakan waktu.
- Oh tidak!
Amar, ketika kamu tahu
mobil itu perlu diservis,
kenapa kamu tidak
mengirimkannya untuk diservis?
Sekarang, kami tidak memiliki mobil
saat kami sangat membutuhkannya.
Dan Pratiksha mengambil mobil lainnya.
Maanvi, saya tidak tahu
mobilnya tidak mau hidup.
Deep, kita tidak bisa meninggalkan anak-anak
di sana.  Kita perlu melakukan sesuatu.
Ya.  Anda benar.  - Apa?
Ayo naik taksi.
Taksi!  - Ya.  Taksi.
Ya.  Maanvi, ayo berangkat.
- Jangan berpikir.  Ayo pergi.
Inspektur, ini Biji.
Maksudku, nenek Ravi.
Dia tahu bahwa Ravi dan aku
sudah menikah.  Tolong beritahu dia!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Dengar, inspektur.  Yang saya tahu hanyalah
bahwa Ravi menikah dengan Pratiksha.
Karena saya telah
melakukan 'grihapravesh'-nya.
Nenek, terima kasih banyak!
Saya tahu Anda akan mendukung kebenaran.
Terima kasih!
'Terima kasih!'  Saya akan menunjukkannya kepada Anda!
- Hai!
Mundur!
Sekarang, diskusi selanjutnya
akan dilakukan di kabin saya.
Ayo pergi.  - Inspektur.
Tolong biarkan suamiku keluar.
Naresh, biarkan dia keluar.
Terima kasih!
Katakan padaku, Nyonya Ravi Randhawa.
Apa kebenarannya?
Tunggu.
Anda diam saja.  - Apa?
Anda adalah istri Ravi, kan?
- Ya.
Anda berbicara.
- Tunggu.  Bagaimana kabarnya dia istrinya?
Apakah ada warna merah terang di dahinya?
Bisakah kamu melihat warna merah terang?
Bagaimana dia bisa
menikah tanpa vermillion?
Merah terang!  Apakah kamu
menghilangkan warna vermilionnya?
Kamu...
- Apa menurutmu aku menghilangkan warna vermilionnya?
Anda berencana untuk
mengakhiri hubungan kita.
Inspektur, dia tidak
seperti yang Anda kira.
Dia adalah seseorang yang
berada di antara suami dan istri.
Apa-apaan?
- Dia adalah wanita lain.  Saingan saya.
Mama!  Ayah!  - Tante.
Mama!  - Kavya.
Bu, tolong antar aku pulang.
Ibu, mengapa
kamu berdiri di sana?
Anda harus berdiri di sini di samping saya.
Bagaimanapun juga, aku
adalah menantu perempuanmu.
Dan ya, dia dari LSM.
Tolong temui dia dulu, lalu kamu bisa
melakukan apapun yang kamu mau.
Mengapa wanita LSM itu ada di sini?
Inspektur, saya akan menceritakan
semuanya kepada Anda.
Pertama, izinkan saya memberi tahu
Anda nama saya.  Saya Kalyani Sharma.
Kepala organisasi
keselamatan wanita.
Tapi, Bu, kenapa kamu ada di sini?
Saya tidak mengerti.
Kami telah menerima
keluhan bahwa
suami Pratiksha
Randhawa, Ravi Randhawa,
adalah wanita lain.
Tahukah Anda maksud saya, Inspektur?
Apa yang kamu coba lakukan?
Hal yang sama saya lakukan sebelumnya.
Tapi tahukah Anda bahwa tidak
ada hubungan seperti itu di antara kita.
Dan kamu juga tahu bahwa
kamu menikah denganku.
Dengar, Pratiksha.
Kita tidak diciptakan untuk satu sama lain.
Dulu kita pernah berjuang,
kita masih berjuang,
dan kita akan terus
berjuang seumur hidup.
Tidak apa-apa.
Pertengkaran antara suami dan
istri merupakan hal yang wajar.
Faktanya, semakin sering mereka bertengkar,
mereka semakin saling mencintai.
Jadi, itu bagus!  Hei kamu!
Anda bukan istrinya.
Saya istri Ravi dan
menantu keluarga Randhawa.
Oh!  Itu aneh!
Menantu perempuan macam
apa kamu yang tidak ada di rumah?
Dan Anda pergi ke hotel di mana
tidak ada orang baik yang pergi.
Tapi aku berada di rumah
Ravi, di rumah mertuaku.
Saya bahkan menerima telepon
bahwa suami saya ditangkap.
Tapi aku takut dia akan
ditangkap bersamamu.
Dan ketakutanku menjadi kenyataan.
Dia ditangkap bersamamu.
Bukan hanya kamu yang merusak milikmu,
tapi juga reputasi suamiku.
- Cukup!
Sudah kubilang padamu bahwa Ravi adalah suamiku.
Rumah Randhawa adalah tempat mertuaku.
Dan aku pergi berbulan madu dengan Ravi.
Faktanya, Anda mengirim kami pergi.
Ya.  Saya setuju.  Aku mengirimmu pergi.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Kamu telah memikat suamiku.
Jadi, aku serahkan semuanya pada Tuhan.  Saya tidak punya pilihan.
- Apa pun.
Jangan mengira Pratiksha sendirian.
Kami bersamanya.
Apakah kamu tidak malu merusak rumah
wanita meskipun kamu seorang wanita?
Diam saja!  Atau yang lain...
- Atau yang lain, apa?
Simpan ancaman Anda untuk diri Anda sendiri.
Kami tidak takut pada siapa pun.
Dan dengarkan.  Kami tidak akan membiarkan
Pratiksha menghadapi ketidakadilan.  Memahami?
Jadi, maukah kamu membiarkan
ketidakadilan menimpa putriku?
Ravi menikah dengan Kavya.
Bibi Maanvi, kamu adalah ibunya.  Jadi,
aku tidak akan mengatakan apa pun padamu.
Namun Anda mungkin tahu bahwa hanya satu
pernikahan yang diperbolehkan dalam agama Hindu.
Dan perceraian diperlukan untuk
mengadakan pernikahan kedua.
Nyonya Randhawa benar.
Jika Ravi menikah
kedua kali meski
sudah punya istri,
maka itu kasus penipuan.
Saya membaca bahwa orang yang
mendukung yang salah juga bersalah.
Jadi, sebaiknya kau tangkap Bibi Mandeep dulu.
- Apa?
Karena dia mengatur pernikahan
kedua Ravi meski mengetahui segalanya.
Apa yang dia katakan?
'Lepaskan aku, Bu!'
'Saya telah membuat kesalahan besar.
Saya tidak akan mengganggu siapa pun.'
'Kamu menyiksa gadis yang tidak bersalah.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Vimla, bawa dia ke ruang penyiksaan.
Jika ada yang ingin mengajukan
pengaduan terhadap Ravi, bisa saja.
Berdasarkan pengaduan, saya
dapat menangkap keluarga ini.
Saya ingin mengajukan keluhan.
- TIDAK.
Tidak. Inspektur, saya tidak
ingin mengajukan keluhan apa pun.
Saya istri Ravi.
Saya punya buktinya.
Saya memiliki surat nikah.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan akta nikah?
- Tolong diam!
Dia pembohong.
Saya tidak dapat menemukan akta nikah.
- Apa?
Inspektur, saya tidak
punya akta nikah.
Tapi saya punya salinan FIR.
Pendeta mengatakan bahwa pernikahan kami
berlaku di kantor polisi.
Dan polisi menerima
kesaksiannya.
Saya memiliki salinan FIR itu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ini dia, inspektur.
Oke.  Ambillah.
Vimla, borgol Kavya.
Apa?  - Apa?
Apa?  - Inspektur.
Mengapa kamu memborgolku?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu adalah istri Ravi?
Jika benar kamu menikah dengan
Ravi, seperti yang kamu klaim,
kamu menikah kemarin dan
hari ini adalah bulan madumu...
Anda menikah dengannya meskipun
mengetahui bahwa Ravi sudah menikah.
Ini adalah kejahatan,
menurut hukum.
Mengingat hal itu, saya dapat
menangkap Anda, Ravi, dan keluarganya.
Sebenarnya, aku seharusnya
sudah menangkapmu.
Tidak, aku belum menikah dengan Ravi.
Ya, inspektur.  Anda memiliki
semacam kesalahpahaman.
Menantu perempuan saya adalah Pratiksha.
'Kerja bagus, Pratiksha!
Anda memberi mereka jawaban yang pantas.'
'Ini adalah balasan atas semua
hinaan, rasa sakit, dan penghinaan.'
Pratiksha, berikan aku teleponmu.
Saya ingin merekam ini.
Tidak perlu merekamnya.
Pratiksha adalah menantu perempuan kami.
Vimla, biarlah.  Anda boleh pergi.
'Impianmu agar aku
mengakuimu sebagai milikku'
'menantu perempuan dan
istri Ravi di depan dunia'
'akan tetap menjadi mimpi.'
'Impian selalu menjadi
kenyataan, ibu.'
'Impianku pasti akan terwujud.'
Vermillon adalah hiasan
untuk menantu perempuan, istri,
dan wanita yang sudah menikah.
Tapi itu tersapu ke dalam air.
Ibu, lakukan satu hal.
Minta Ravi untuk membubuhkan
warna merah terang di dahiku.
Dan kemudian Anda memberi saya restu Anda.
Tidak apa-apa.  Jika Ravi
memakai warna merah terang
Dahi Pratiksha, aku
akan melepaskannya.
Ayolah, Ravi.  Menempatkan
vermillion di dahi Pratiksha.
Sekarang, kamu akan menerima di depan
dunia bahwa aku adalah menantu perempuanmu.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Anda akan melakukan segalanya.
Anda akan memberitahu dunia
bahwa Ravi adalah suami saya.
Oh!  Maaf, ibu!
Sepertinya kamu harus membuktikan
bahwa aku adalah menantu perempuanmu.
Hanya dengan begitu mereka akan membiarkan kita pergi.
Ya.  Tapi tentu saja, kamu
adalah menantu perempuanku.
Oke.  Anda ingin bukti, bukan?  Tunggu.
Ravi, ambil ini.  Oleskan
vermillion di dahi Pratiksha.
Ravi.  - Kavya.
Ini semua salahmu.
Biarkan aku melakukan
ini, atau kita akan ditangkap.
Harap mengerti.
Ibu, mari kita lakukan
ritual pemberkatan.
Kavya, kumohon!
Terima kasih.
Bibi Maanvi, tolong.
Ravi, ayo.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?  Carilah berkah darinya.
Tentu.  Mengapa tidak?
Ibu, sekarang ibu sudah melihat Ravi
mengoleskan vermilion di depan ibu.
Lihat, itu terlihat jelas.
Saya harap sekarang Anda percaya
bahwa Ravi dan saya sudah menikah.
Bagaimana Anda menemukan
menantu perempuan yang baik?
Pernikahan dibuat di surga.
Milik mereka juga dibuat di surga.
Mereka bersatu sekarang.
Bagaimana menurutmu, Deep?
Tentu.
Kamu benar, Mandeep.
Gulshan juga tidak ada di sini.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Bagaimana cara menyelamatkan Kavya?
Ada apa, ibu?
Kenapa kamu tidak mengantarku pulang?
Ayo pergi.
Kavya, kami
perlu menyewa pengacara.
Anda harus tetap di sini sampai saat itu tiba.
Saya harus mengatakannya, ibu.
Anda datang ke sini hanya sebagai penonton.
Anda tidak ingin melakukan apa pun.
Apa yang bisa kulakukan, Kavya?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Pratiksha merencanakan semuanya.
Bu, tolong!  Berhentilah memuji rencananya.
Saya tidak peduli apa rencananya.
Dimana rencanamu?
Mengapa kita tidak punya rencana?
Kami tidak punya rencana karena
kami menganggap enteng Pratiksha.
Ayo, kita lihat apa
yang terjadi di sana.
Bukankah Pratiksha gadis yang baik?
Dia adalah...
Ya, tentu saja.  Dia baik.
Dia gadis yang baik.  Apakah saya benar?
Artinya, Anda sudah
menyadari kesalahan Anda.
Dengan baik...
Ya, aku menyadari kesalahanku.
Mungkin ini sedikit terlambat.
Tapi aku menyadarinya dengan pasti.
Inspektur, LSM mengambil
tanggung jawab Ravi.
Kami meminta Anda untuk melepaskan Ravi.
Dia menyadari kesalahannya.
Bahkan menurutku Ravi serius.
Ayo, Ravi.
Ayo tandatangani surat jaminanmu.
Mari ikut saya.  - Sampai jumpa.
Ya.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Oke, saya akan membuat lebih banyak sekarang.
Semuanya terjadi
karenamu hari ini.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Anda tidak seharusnya melakukannya.
Itulah yang saya inginkan.
Aku tidak ingin kamu melupakan apa pun.
Itu sebabnya saya melakukan segalanya.
Saya istri Ravi dan saya
akan selalu menang.  Mengerti?
Orang yang memiliki Ravi akan menang.
Ravi akan bersamaku.
Dan Kavya, kamu.  Bersiaplah.
Anda harus bermalam di penjara.
Kita bisa bicara begitu kamu sampai di rumah.
Vimla, masukkan Kavya ke dalam penjara.
Tetapi...
Tidak, inspektur.  - Inspektur.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Anda membuat kesalahan, Kavya.
Saya ingin tahu berapa banyak kesalahan yang
Anda buat dan berapa banyak yang saya maafkan!
Saya hanya memenjarakan Anda sekarang.
Jangan membuatku marah.  Atau yang lain, bahkan
saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Saya akan melakukannya,
Pratiksha, begitu saya kembali.
Dan saya akan kembali.
Pikiran itu.
Saya akan menunggu Anda kembali.
Saya akan berada di rumah bersama keluarga saya.
Apakah sudah selesai?
Bawa dia.
- Tolong lakukan sesuatu.
Ayo pergi.  - Jangan sentuh aku.
Kavya!  Kavya!
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu menangis?
Anda telah mendapatkan vermillion Anda kembali.
Apakah Anda menjadi emosional?
Tidak, nenek.
Saya merasa buruk tentang diri saya sendiri.
Saya telah menjadi orang seperti apa!
Apa yang saya lakukan?
Saya membawa keluarga
saya ke kantor polisi
untuk menyelamatkan pernikahanku
dan mendapatkan hak-hakku!
Bukankah aku melakukan kesalahan?
Pratiksha.
Lihat sayang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kadang-kadang,
kita perlu melakukan kesalahan untuk
mengatur segalanya dengan benar.
Itu sebabnya kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, sayang.
Aku sungguh senang melihat semua ini.
Nenek itu bersamamu.
Terima kasih, nenek.
Sayang, saya tidak tahu
siapa yang saya dukung dan
siapa yang tidak saya dukung.
Ya.
Tapi saya mendukung sayap kanan hari ini.
Sayang, mungkin saja aku
mendukung keluargaku di masa
depan meskipun mereka salah.
Sayang, kamu perlu
memahaminya saat itu
bahwa aku mencintai keluargaku melebihi batas.
Terkadang, jika Anda
butuh jawaban atas
pertanyaan apa pun, cari sendiri.
Itu sebabnya kamu melakukan ini.
Aneh!
Kami datang dengan mobil itu, kan?
- Ya, tapi kami mengambilnya sekarang.
Anda bisa naik taksi.
Sebenarnya mobil kami
mogok saat datang ke sini.
Jadi, kamu bisa menanggung rasa sakit itu
karena kamu adalah menantu perempuan kami.
Tentu, ibu.  Saya bahkan bisa
datang dengan berjalan kaki.
Ayo berangkat, Deep.  - Ayo.
Parul, kamu juga ikut dengan kami.
aku membutuhkanmu.
Oke?  - Ya, nenek.
Pratiksha.  - Ya?
'Saya harus melakukan semua ini untuk
mengambil hak saya di keluarga saya.'
'Tetapi keluargaku harus
menderita karenanya.'
“Tapi aku tidak
punya pilihan lain.”
'Nenek benar.'
'Tetap saja, ada sesuatu yang menggangguku.'